We added a lot of functionality,
Abbiamo avuto un sacco di funzionalit.
let's now see if that really all works. I'll build a new burger, the bacon cheese killer burger maybe,
Vediamo ora se tutto funziona davvero o costruisci un nuovo hamburger con l'hamburger ketch cheese al bacon o
no salad.
magari senza insalata.
So let's click
Quindi giochiamo.
continue here,
Continua qui
continue here and enter some contact data and I don't care about the data which is why I'm just rolling
Continua qui e inserisci alcuni dati Quantic e non mi importa dei dati, motivo per cui sto passando il
over my keyboard.
mouse sulla mia tastiera.
So let's quickly add all that data
Quindi aggiungiamo rapidamente tutti quei dati.
here, cheapest, click order.
Il tuo ordine di clic pi economico.
So that is all working, let's click the orders page,
Quindi  tutto funzionante che  la pagina del tuo ordine.
that looks a lot like the burger we just created, so that is all looking good.
Pap sembra molto simile al burger che abbiamo appena creato,  un morto che sembra tutto a posto.
Let's also scan that, we don't see any errors here
Facciamo tutta la scansione che non vediamo errori qui.
and if we have a look at firebase, there we also see both orders being placed, the order data also looks
E se guardiamo il firebase, vediamo anche che entrambi gli ordini sono in ordine, anche i dati dell'ordine mi
good to me,
sembrano buoni.
picks up what
Prende pi.
we entered, the ingredients obviously are correct since we can see them on the orders page and this is
sono corretti in quanto possiamo vederli nella pagina dell'ordine e ci proviene dal server.
coming from the server.
Abbiamo inserito gli ingredienti ovviamente
So this is all working fine,
Quindi tutto funziona bene.
we got a nice working application.
Abbiamo una bella applicazione funzionante.
Now you can definitely go ahead and and enhance this even more, you could add a delete button to get rid
Ora puoi sicuramente andare avanti e, per vedere ancora di pi, puoi aggiungere un pulsante di cancellazione per
of orders
eliminare gli ordini.
but I want to focus on code enhancements and implement some of the things I touched on in the last module,
Ma voglio concentrarmi sul codice e su Hanson e attuare alcune delle cose che ho toccato nell'ultimo modulo, ad esempio
for example how we can make our reducers a bit leaner without splitting them up even more.
come possiamo rendere i nostri riduttori un po 'pi snelli senza dividerli ancora di pi.
Let's focus on that over the next lectures.
Concentriamoci su quello del prossimo Electra.